Cet objectif zoom standard à large ouverture délivre une résolution éblouissante, un bokeh fantastique et des performances avancées de mise au point automatique, le tout dans un design compact et ultra-léger.
D'accord !!!!

La technologie de revêtement antireflet Nano II recouvre uniformément les surfaces de l'objectif et dompte les reflets et l'effet « fantôme ».


Le design de l'objectif atténue les reflets internes qui peuvent nuire à la clarté lors de la prise de vue de paysages, de scènes sportives et de nombreux autres sujets.


Kosta est là.